**招聘岗位：前端**

**投递简历邮箱：kaiqian.mkq@alibaba-inc.com**

**阿里巴巴淘系技术部招 实习 P8 P7 P6，长期有效！**

## 一、职位列表

### 1. 实习生

#### 职位描述

在这里， 
你将有机会与交互设计师一起，美化产品线Web功能的设计； 
有机会与视觉设计师一起，完成产品线Web功能的开发与实现； 
有机会做全栈式开发； 
有机会做移动端开发； 
有机会做性能、架构等方面的改进与优化； 
有机会自己亲手打造一个产品的从设计到发布； 
你还将加入到我们业内最前沿Web技术的研究与开发中。

#### 职位要求

我们希望你，可以熟练使用各种Web前端技术，包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等，并有相关的项目开发经验或成果； 
我们希望你，熟悉前端工程化，用过git，gulp或webpack等工具，最好有自己的github仓库； 
我们希望你，有基于Ajax应用的开发经验，有NodeJS/Java开发经验，或者有移动端开发经验； 
我们希望你，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解； 
我们希望你，对算法、数据结构、建模有一定了解； 
我们希望你，关注新事物、新技术，有较强的学习能力，喜欢挑战，并且个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。 
还等什么呢？快来加入我们，期待你的大展身手！

### 2. 前端工程师（P7）

#### 职位描述

1. 设计淘系互动、营销活动、搭建体系核心产品的前端架构，并带领组员实现并持续优化；
2. 优化面向阿里集团的前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范，并孜孜不倦的布道；
3. 为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；
4. 为组员的技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升整体技术水平。

#### 职位要求

1. 精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；
2. 熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；
3. 至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；
4. 对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；
5. 加分项（满足其一即可）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力；

### 3. 前端工程师-图形图像方向（P8）

#### 职位描述

1. 负责淘系互动游戏产品的开发。
2. 引领团队攻克技术挑战，研发互动、动画和游戏核心技术以及工程链路。
3. 负责造物节、双11等大型营销项目，创造酷炫、新颖的互动体验。

#### 职位要求

1. 互动、游戏、图形图像算法其一相关工作背景 5 年以上，担任技术产品、关键技术项目负责人。
2. 精通 WebGL 技术，熟悉 GPU 工作原理，良好的数学功底，能用GLSL完成复杂的效果。
3. 精通前端技术，前端工程工具，具备移动端开发能力与经验。
4. 熟练使用一种以上 Web3D 或 H5 游戏引擎，并熟知该引擎的技术实现和设计原理。
5. 能独立完成技术产品包含架构设计和实践。
6. 加分项：熟悉图形图像算法；熟悉移动端 WebGL 性能优化实践；熟悉游戏引擎设计；有后端语言背景；开源项目核心贡献成员

## 二、关于我们

我们是阿里巴巴新零售技术事业群淘系技术部，致力于成为全球最懂商业的技术创新团队，打造消费者和商家一体化的新零售智能商业平台，创新商业赛道。
加入我们，你不仅可以依托淘系丰富的业务形态和海量的用户数据，与我们共同探索和衍生颠覆型互联网新技术，持续以技术驱动产品和商业创新，更可以与在用户增长、机器学习、视觉算法、音视频通信、数字媒体、端侧智能等领域的全球顶尖专业人才共同引领面向未来的商业创新和进步。
我们期待对技术充满热情的你加入我们，与淘系技术部一起创造属于你的时代传奇！

## 三、联系我们

简历邮箱：kaiqian.mkq@alibaba-inc.com
常见问题：详见ISSUE
微信咨询：发邮箱，格式：姓名+岗位+标注来源“微信”

